1.谈谈你对面向对象的理解，它与面向过程的区别是什么？
----将现实的事物抽象出来，抽象成类，然后封装使用，就是我们所说的面向对象。面向对象更符合人类的思维。
----面向过程是具体化、流程化，解决一个问题，一步一步的分析实现。面向过程则比较符合机器的思想

2.使用new关键字创建对象，中间发生了什么？
----创建一个空的寒素对象；改变this指向，将this的指向改为这个空对象；this下挂载属性和方法；将这个对象返回出来；构造函数中的this指向的是，实例化出来的对象。

3.请谈谈你对原型和原型链的理解
----原型其实也就是原型对象，是实例化对象和函数对象的父对象，通过实例化对象和函数对象都能找到原型对象。
----除开Object的prototype的原型是null以外，所有的对象和原型都有自己的原型，对象的原型指向原型对象。在层级多的关系中，多个原型层层相连则构成了原型链。在查找一个对象的属性时，倘若在当前对象找不到该属性，则会沿着原型链一直往上查找，知道找到为止，如果到了原型链顶端，还没找到，则返回undefined。
4.箭头函数与一般函数的区别是什么？
----一般函数中的this。谁调用就指向谁；一般函数可以作为构造函数；默认参数是arguments；有原型属性
----箭头函数中的this是上一级的this，自己没有this；箭头函数不能作为构造函数，默认参数是rest；没有原型属性
